---
title: "THE RAMPAGE・RIKU待望のプロデュースブランド「LIVREO（リヴレオ）」誕生｜“あなたらしく”輝ける、春夏シーズンのコーディネートにほんの少し自信を添えてくれるアクセサリーがラインナップ"
source: "https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000205.000038322.html"
published: 2026-05-02T06:40:01+09:00
tags:
  - clippings
---

THE RAMPAGE・RIKU待望のプロデュースブランド「LIVREO（リヴレオ）」誕生｜“あなたらしく”輝ける、春夏シーズンのコーディネートにほんの少し自信を添えてくれるアクセサリーがラインナップ2026年5月1日（金）12時00分に先行販売開始。彩りあるカラーストーンや陽光に煌めくストーンが、この季節ならではの美しさを放つアクセサリー。5月4日（月）から5日間、東京・渋谷にて展示会を開催。株式会社エスモードアート2026年5月1日 12時00分いいね！数を読み込み中です　THE RAMPAGEのメンバーとしてはもちろんラジオ番組「RIKUのちょっときいてもイイですか？」のメインパーソナリティーや、主演舞台「前田慶次 かぶき旅 STAGE & LIVE ～肥後の虎・加藤清正 編～」で俳優としても活躍するなど、幅広いフィールドで才能を発揮しているRIKUが初めてプロデュースするブランド「LIVREO（リヴレオ）」が誕生。2026年7月の一般発売に先駆けて、5月1日（金）12時00分より先行販売を開始いたします。
　さらに、リリースを記念し5月4日（月）～5月8日（金）までの5日間限定でCHOOSEBASE SHIBUYAにて展示会を開催いたします。



RIKU コメント



皆さんこんにちは。RIKUです。
このたび、僕が初めてプロデュースするブランド「LIVREO」をリリースしました。

僕がやりたかったことを実現できるのも
いつも応援してくれる皆さんのおかげです。
本当にありがとうございます。

ブランド名は「LIVREO（リヴレオ）」です。
フランス語で “自由” を意味する「Libre」と
“自分らしさ” を象徴する「Ego」
この２つを掛け合わせました。

日々の中で揺れ動く感情や選択を
誰に影響されることなく
自分の意志で輝かせてほしい
“あなたらしく”をアクセサリーを通して
表現してほしいという想いから考えています。

今回のコレクションでは
僕が好きなハワイに映えるような
デザインを取り入れていたり
強い輝きを放つストーンを使ったものなど
特に夏のシーズンに楽しんでいただける
アクセサリーが完成しました。

本当に細かいところまで着けてくれる
皆さんを想像しながら作ったので
たくさんの方に手に取ってほしいです。

初めてのアクセサリープロデュース
たくさんの方に楽しんでもらえたら嬉しいです！




【RIKU　プロフィール】
RIKU （THE RAMPAGE）1994年生まれ。埼玉県出身。2014年に開催した「VOCAL BATTLE AUDITON 4」にて候補メンバーとして選出され、同年9月に開催した新木場STUDIO COASTでの武者修行ファイナルで、正式メンバーとなる。2017年1月25日、1st SINGLE「Lightning」でメジャーデビュー。2021年9月には舞台『ETERNAL』で初主演を務め、2024年9月27日から東京、大阪で『前田慶次 かぶき旅 STAGE & LIVE～肥後の虎・加藤清正 編～』でも主演を務めた。2025年にはソロ名義によるライブ『RIKUのMUSIC TIMES Billboard Live Tour』を開催し、追加公演を含む、6公演を成功させた。また、4月より新レギュラーラジオ番組「RIKUのちょっときいてもイイですか？」がスタート。現在は全国11都市23公演を巡るアリーナツアー「THE RAMPAGE LIVE TOUR 2026 “(R)MPG”」を開催中。

▼公式オンラインサイト／SNS
公式サイト：https://www.ldh.co.jp/management/riku/
Instagram：https://www.instagram.com/rikur.m.p.g_ldh/
X　　　　 ：https://x.com/RIKU1994810


NEW BRAND｜LIVREO



LIVREO は
“自由” を意味する『Libre』
“自分らしさ” を象徴する『Ego』
2つ意味を掛け合わせて生まれたブランド。
揺れ動く日々の中でも、誰に影響されることなく
自分の意志で輝けるように。
そんな想いが込められています。

シンプルで洗練されたデザインに
軽やかさと強さ、静かな気品をひそませ
さまざまな個性やライフスタイルに寄り添う存在に。

身につける人の物語にそっと寄り添い
“あなたらしさ”自由に表現できるような
アクセサリーを届けます。



《公式オンラインストア/公式SNSアカウント》
公式オンラインストア ：https://www.livreo.jp
Instagram　　　　　 ：https://www.instagram.com/livreo_official/
X 　　　　　　　　　 ：https://twitter.com/LIVREO_official
TikTok　　　　　　　 ：https://www.tiktok.com/@livreo_official
LINE　　　　　　　　：https://lin.ee/RK7b3Bt


LIVREO 1ST LINE-UP｜ON STAGE COLLECTION　

　RIKUが長年想い描いてきたブランドプロデュースの夢がついに実現。2026年5月1日（金）「LIVREO」が満を持してブランドリリースいたしました。

　初めてとなるアクセサリーコレクションの1ST LINE-UPとして登場するのは、RIKU自身が好きな場所とマッチするようなデザインや、こんなアクセサリーがあったらいいな。ファンの皆さんがつけやすそうだな。というイメージから創造された「ON STAGE COLLECTION（オンステージコレクション）」。

　華やかさを添えるようなカラーストーンの彩りある輝きや、肌を明るく魅せる地金の存在感が春夏シーズンのコーディネートに相性のよいデザインです。

▽アクセサリーラインナップ
《NECKLACE》
◆RICH MIXLINE CHAINNECKLACE（リッチ・ミックスライン・チェーンネックレス）
・COLOR：GOLD×SILVER
・TYPE：SILVER925／CASUAL（真鍮）
・PRICE：SILVER925　27,500円（税込）／CASUAL（真鍮）9,900円（税込）


シルバーとゴールドを組み合わせた
上品なミックスカラーが魅力のロングチェーンネックレス。

全長約75cmのロングタイプで
コーディネートに洗練されたアクセントを添えます。

シルバーチェーン部分は約25cmの調整幅があり
留める位置によってお好みの長さにアレンジ可能。
スタイルに合わせて少し短くしたり、ロングでも楽しめます。

留め具にはブランド名「LIVREO」の刻印が施され
ディテールまでこだわった仕上がりに。
日常使いから特別なシーンまで、幅広く活躍するアイテムです。



◆ETERNA COLORSTONE NECKLACE（エターナ・カラーストーン・ネックレス）
・COLOR：GOLD／SILVER
・TYPE：SI
